<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:m="http://mayaa.seasar.org" xml:lang="ja" lang="ja">
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css" />
<meta http-equiv="Content-Script-Type" content="text/javascript" />
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">
<meta name="format-detection" content="telephone=no">
<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
<title>標準テンプレート（PC）</title>
<link rel="stylesheet" href="../css/style.css" type="text/css" />
<link rel="stylesheet" href="../css/hww_style.css" type="text/css" />
<link rel="shortcut icon" href="../favicon.ico" />
<script type="text/javascript" charset="utf-8" src="../js/ebisu_lib.js"></script>
<script type="text/javascript" charset="utf-8" src="../js/ebisu.js"></script>
<script type="text/javascript" charset="utf-8" src="../js/1.7.1.jquery.min.js"></script>
<script type="text/javascript" charset="utf-8" src="../js/pagelink.js"></script>
</head>
<body>
<!-- このテンプレートのURLは右記になります。 ドメイン/ext/guide.html -->
<script type="text/javascript" charset="utf-8" src="../js/iframe.js" m:id='DUMMY'></script>

<iframe m:id='common.IMPORT_HERE' src="../common/header.xhtml" frameborder="0" scrolling="no" width="100%" onload="resize_iframe(this)"></iframe>

<main>

<!-- =============================================================================== -->
<!-- ==================メインコンテンツ ================================================== -->
<!-- =============================================================================== -->
  <div class="l-container">
    <div class="c-breadcrumbs">
        <a href="/" class="c-breadcrumbs-link">ホーム</a><span class="c-breadcrumbs-current">ご利用ガイド</span>
    </div>

  <div class="content_box">
	<h2 class="c-pageTitle">ご利用案内</h2>
    <div class="buttonarea mB40 guide_buttonarea">
        <a href="#purchase" class="button normal medium anchor_btn">ご購入について</a>
        <a href="#delivery" class="button normal medium anchor_btn">送料・配送について</a>
        <a href="#payment" class="button normal medium anchor_btn">お支払について</a>
        <a href="#returns" class="button normal medium anchor_btn">返品について</a>
    </div>
    <div id="purchase" class="sec">
      <h3 class="title_border">ご購入について</h3>
      <h4 class="title_square">ご購入の前に</h4>
      <p class="p_box">ハンダウォッチワールドは、株式会社ミスズが管理・運営をしております。 このご利用ガイドでは、登録の仕方や規約、当サイトのご利用方法などを説明しておりますので、ご利用いただく前に必ずご一読ください。</p>
<h4 class="title_square">HANDA Watch World 会員について</h4>
<p class="p_box"><span m:id='common.IF_MEMBER' m:NOT=''><a href="../member_regist_new.html">HANDA Watch World 会員登録</a></span><span m:id='common.IF_MEMBER'>HANDA Watch World 会員登録</span>すると、（株）ミスズが総輸入元を務めるブランドを会員特別価格で購入できます。ログインすると、商品ごとに会員特別価格が表示されます。</p>

      <h4 class="title_square">ご注意いただきたいこと</h4>
      <ul class="p_box ul_common">
          <li>画面で表現されているカラーは、実際のカラーと微妙に異なることがございます。</li>
          <li>商品の仕様は予告なく変更することがございます。</li>
      </ul>
      <h4 class="title_square">ご利用時のパソコン環境設定について</h4>
      <ul class="p_box ul_common">
          <li class="mB10">JavaScript、Cookie について<br>
          一部 JavaScript, Cookie を使用しているページがございます。お使いのブラウザでこれらを無効に設定されている場合には、お買い物の処理が正しく機能しない、もしくは正しく表示されないことがございます。 ご利用の際には JavaScript, Cookie を有効に設定してください。</li>
          <li>SSL について<br>
          当サイトは、お客様の情報保護のためSSL(Secure Socket Layer)に対応しております。SSLはインターネット上で情報を暗号化して送受信するセキュリティーシステムです。安心してご利用いただくために、SSLを有効に設定してご利用ください。</li>
      </ul>
    </div>
    <div id="delivery" class="sec">
      <h3 class="title_border">送料・配送について</h3>
      <h4 class="title_square">送料について</h4>
      <p class="mB10">送料は全国一律<span class="red">390円(税込)</span>となります。<br>
      ※一部離島遠隔地を除く</p>
      <p class="p_box">送料は、購入金額<span class="red">5,000円(税込)</span>以上送料無料になります。</p>
      <h4 class="title_square">配送について</h4>
      <p class="p_box">ご注文いただいた商品は、佐川急便にて配送しております。<br><br>
      ※ ただし、商品の製造状況、配送先、天候等により通常より日数のかかる場合があります。<br>
      ※ 年末年始、ゴールデンウィーク、お盆期間等、当社の休業日は通常より日数のかかる場合があります。<br>
      ※ 当ショップ内にご案内がなく、通常よりお届けに日数をいただく場合は、別途メールにてご案内させていただきます。</p>
      
    </div>
    <div id="payment" class="sec">
      <h3 class="title_border">お支払いについて</h3>
      <h4 class="title_square">代金引換によるお支払い</h4>
      <p class="p_box">代金引換手数料はご負担いただきます。<br>
      代金引換はご注文頂いたご本人様のみご利用となります。<br>
      お届けの際に商品と引き換えにお支払いください。</p>
      <table class="table_form table_daibiki mB50">
          <tbody>
              <tr>
                  <th scope="col">購入金額合計(税込)</th>
                  <th scope="col">代引手数料</th>
              </tr>
              <tr>
                  <td>～ 10,000円まで</td>
                  <td>330円(税込)</td>
              </tr>
              <tr>
                  <td>～ 10,000円以上30,000円まで</td>
                  <td>440円(税込)</td>
              </tr>
              <tr>
                  <td>～ 30,000円以上100,000円まで</td>
                  <td>660円(税込)</td>
              </tr>
              <tr>
                  <td>100,000円以上</td>
                  <td>1,100円(税込)</td>
              </tr>
          </tbody>
      </table>      
      <h4 class="title_square">クレジットカードによるお支払い</h4>
      <p><span class="red">VISA/MASTER/DINERS/JCB/AMEX</span><br>お支払い回数はご利用のクレジットカードによって異なります。<br>
<br>
</p>
      
      <h4 class="title_square">銀行振込によるお支払い</h4>
      <p><span class="red">商品をご注文後、7日以内に商品代金と送料を指定口座にお振込ください。</span><br>
その際の振込手数料はお客様よりご負担下さい。<br><br>
お振込みの口座は以下になります。<br>
【銀行名（ぎんこうめい）】　 三菱ＵＦＪ銀行<br>
【支店名（してんめい）】　 アサガヤエキマエシテン<br>
【口座番号】　（普通） 0027766<br>
【口座名義】　カ）ミスズ</p>
      
      
    </div>
    <div id="returns" class="sec">
      <h3 class="title_border">返品について</h3>
      <h4 class="title_square">返品期限</h4>
      <p class="p_box">商品到着後７日以内とさせていただきます。</p>
      <h4 class="title_square">返品送料</h4>
      <p class="p_box">お客様都合による返品につきましてはお客様のご負担とさせていただきます。<br>
      不良品に該当する場合は当方で負担いたします。</p>
      <h4 class="title_square">不良品</h4>
      <p class="p_box">商品到着後速やかにご連絡ください。<br>
      商品に欠陥がある場合を除き、返品には応じかねますのでご了承ください。</p>
    </div>
  </div>

</div>
<!-- =============================================================================== -->
<!-- ==================メインコンテンツ END================================================== -->
<!-- =============================================================================== -->

</main>

<iframe m:id='common.IMPORT_HERE' src="../common/footer.xhtml" frameborder="0" scrolling="no" width="100%" onload="resize_iframe(this)"></iframe>
<iframe m:id='common.IMPORT_HERE' src="../common/scripts.xhtml"></iframe>

</body>
</html>