<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:m="http://mayaa.seasar.org" xml:lang="ja" lang="ja">
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
<meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css" />
<meta http-equiv="Content-Script-Type" content="text/javascript" />
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">
<meta name="format-detection" content="telephone=no">
<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
<title>標準テンプレート（PC）</title>
<link rel="stylesheet" href="../css/style.css" type="text/css" />
<link rel="stylesheet" href="../css/hww_style.css" type="text/css" />
<link rel="shortcut icon" href="../favicon.ico" />
<script type="text/javascript" charset="utf-8" src="../js/ebisu_lib.js"></script>
<script type="text/javascript" charset="utf-8" src="../js/ebisu.js"></script>
</head>
<body>
<!-- このテンプレートのURLは右記になります。 ドメイン/ext/privacy.html -->
	
<script type="text/javascript" charset="utf-8" src="../js/iframe.js" m:id='DUMMY'></script>


<iframe m:id='common.IMPORT_HERE' src="../common/header.xhtml" frameborder="0" scrolling="no" width="100%" onload="resize_iframe(this)"></iframe>


<main>

<!-- =============================================================================== -->
<!-- ==================メインコンテンツ ================================================== -->
<!-- =============================================================================== -->
  <div class="l-container">
    <div class="c-breadcrumbs">
        <a href="/" class="c-breadcrumbs-link">ホーム</a><span class="c-breadcrumbs-current">プライバシーポリシー</span>
    </div>

    <div class="content_box">
    <h2 class="c-pageTitle">プライバシーポリシー</h2>
    <p class="p_box">HANDA Watch World オフィシャルショッピングサイト(以下当ショップ)（以下当社といいます）は、ウェブサイトを通じて収集した個人情報に関する取扱いに重大な責務があると認識し、個人情報に関する法令等を遵守するとともに、以下の個人情報保護に関する方針に従って、適切かつ安全に利用することに努めます。</p>
    <ol class="ol_common">
    	<li>個人情報の収集について<br>
        お客様より個人情報を収集する際、お客様に収集の利用目的を明確にし、その目的を達成するために必要かつ最小限度において公正な手段を用います。</li>
        <li>個人情報の利用について<br>
        当社は、個人情報を以下の利用目的を達成する際に必要な範囲内でのみ使用いたします。<br><br>
            <ul class="ul_common">
                <li>会員とユーザーの管理</li>
                <li>キャンペーン、アンケート企画等の実施</li>
                <li>当サイト運営上における必要事項の通知（電子メールを含む）</li>
                <li>当サイト商品の販売、宣伝、広告の勧誘（電子メールを含む）</li>
                <li>メールマガジンの送信</li>
                <li>当サイトで購入いただいた商品の梱包、発送業務</li>
                <li>料金請求と課金計算</li>
                <li>ポイントサービス、会員限定サービス等の提供</li>
                <li>各種問合せ、アフターサービスの対応</li>
                <li>マーケティングデータの調査、分析</li>
                <li>マーケティングデータを基にした新たなサービスの創出</li>
                <li>業務委託先へ提供する統計資料の作成</li>
                <li>他の事業者等から個人情報の取扱い業務を委託された場合</li>
                <li>その委託された業務の遂行</li>
                <li>契約や法令等に基づく権利の行使や義務の実行</li>
            </ul>
        </li>
        <li>個人情報に関する安全対策について<br>
        お客様の個人情報に関する安全対策については、個人情報への不正アクセスや個人情報の紛失、破壊、漏洩等を守るように努め、且つ社員に個人情報の取扱いの周知徹底を実行いたします。又、内部監査などの結果、改善が必要な場合は、速やかにこれを是正いたします。</li>
        <li>個人情報の第三者提供および預託について<br>
        当社は、下記の場合を除き、お客様の承諾なく個人情報を第三者に一切の提供・開示はいたいしません。<br><br>
        	<ul class="ul_common">
            	<li>お客様の事前承諾がある場合</li>
            	<li>業務上必要な範囲内において、業務委託先に委託する場合<br>
                ※個人情報の取扱いを第三者に委託する場合、当該第三者について厳正な調査を行い、委託された個人情報の安全管理が図られるよう適切な監督を行います。</li>
            	<li>お客様が第三者に不利益を及ぼすと判断された場合</li>
            	<li>法令等によって提供を求められる場合および許容される場合</li>
            	<li>事業の法令等に基づく継承の場合</li>
            </ul>
        </li>
        <li>個人情報の開示、訂正、削除について<br>
        お客様からの個人情報の開示、訂正、利用停止等を求められた際、お客様がご本人であることを確認した上で、合理的な期間および範囲で速やかに対応いたします。</li>
        <li>クッキーについて<br>
        当サイトでは、お客様の効率的な利用を目的に、クッキー（Cookie）を使用しております。クッキーとは、ウェブサーバーからお客様のブラウザに送信されるテキストデータのことを指し、お客様のPCにファイルとして保存されるものです。<br>
        保存されたクッキーを当サイト側で読み取り、繰り返し訪れるお客様に対して効率よくサービスを提供することができるようにするのが、クッキーの使用目的です。<br>
        これにより、お客様に再度同様の情報を入力いただく必要のないよう、お客様の時間と作業の短縮に役立てております。<br>
        なお、クッキーを利用した情報収集に抵抗がある場合には、ご使用のブラウザにより、受付拒否を設定することも可能です。</li>
        <li>SSLについて<br>
        当サイトは、お客様の個人情報を保護するために「SSL」に対応しています。これにより、お客様が入力される名前、住所、電話番号等の個人情報が自動的に暗号化されて送受信されます。<br>
        ただし、SSLに対応していないブラウザをご利用の場合は、当サイトへアクセスできない場合があります。</li>
        <li>プライバシーポリシーの改訂について<br>
        当社のプライバシーポリシーは、事業内容の変更や法令、その他規範等の改訂に対応するため、記載内容を改訂する場合があります。それに際して、お客様にとって重要な改訂な場合は事前に当サイトにて告知いたします。</li>
    </ol>
    <p>個人情報に関するお問い合わせについて<br>
    当社の個人情報の取扱いに関するお問い合わせは、以下の連絡先までお願いいたします。<br>
    会社名：株式会社ミスズ<br>
    住所：東京都杉並区西荻南2-17-8 ミスズビル１階<br>
    TEL：03-5941-2923<br>
    メールアドレス：<a href="mailto:ec@watch-world.jp">ec@watch-world.jp</a></p>
</div>

</div>
<!-- =============================================================================== -->
<!-- ==================メインコンテンツ END================================================== -->
<!-- =============================================================================== -->

</main>

<iframe m:id='common.IMPORT_HERE' src="../common/footer.xhtml" frameborder="0" scrolling="no" width="100%" onload="resize_iframe(this)"></iframe>
<iframe m:id='common.IMPORT_HERE' src="../common/scripts.xhtml"></iframe>

</body>
</html>